Wang Yuya
Basierend auf unseren getrennten Befragungen,
Zeugnisse von Tao Han und Lu Ningzhi
wurden höchstwahrscheinlich im Voraus koordiniert.
Dieser Typ
trägt die ganze Schuld.
Wenn er nicht zugibt
dass er von Lu Ningzhi angestiftet wurde,
es wird sein
schwierig für uns, Beweise zu finden
um Lu Ningzhi zu verurteilen.
Auch,
Lu Ningzhi war nicht
physisch am Tatort anwesend.
Und Zhu Chongliang
kann keine Aussage machen, die Lu Ningzhi belasten würde
als Mastermind dahinter.
Die Vorladungsfrist ist fast vorbei.
Wir müssen sie gehen lassen.
Lu Ningzhi wusste es wahrscheinlich schon vor fünf Jahren
wie man sich distanziert
und sich der rechtlichen Verantwortung zu entziehen.
Deshalb Chi Xiao,
oder der Fuchs, wählte sie.
Mit der Hilfe des Fuchses
und Tao Han und Zhu Chongliang
bereitwillig zu ihren Waffen werden,
Sie könnte sich erneut perfekt der Verantwortung entziehen.
Hat die Identität des Fuchses
wurde verifiziert?
Es gibt viele Leute namens Chi Xiao im System.
Wir brauchen spezifischere Filterkriterien.
Dieser Fuchs, genau wie Old K,
könnte nur ein Codename sein.
Obwohl wir nicht wissen
warum diese Leute orchestriert
so viele Fälle von Selbstjustiz,
Ich bin sicher, dass
diese fünf Fälle
alle haben spezifische Ziele.
12,
14,
25.
Diese drei Zahlen
kommen in allen fünf Fällen vor.
Aber wir können noch kein Muster erkennen.
Ich kann nicht sagen, ob sie
uns absichtlich provozieren
oder versuchen, auf etwas hinzuweisen.
Wo ist diesmal die Nummer 14?
In der Tat.
Wir müssen wirklich herausfinden
was diese Zahlen tatsächlich darstellen.
Wir dürfen nicht nachlassen.
Andernfalls, wenn ähnliche Fälle in der Zukunft auftreten,
wir werden wieder ratlos sein.
Wir können Dongzhou nicht erlauben
in einem solchen Panikzustand zu bleiben.
Das stimmt.
Also,
wohin auch immer die Beweise führen,
hier hören wir auf.
Wir müssen diesen Geist der gründlichen Untersuchung aufrechterhalten,
Aber
wir sollten nicht in einer Sackgasse stecken bleiben.
Wir müssen die Zahlen untersuchen,
aber wir müssen auch die richtigen Verfahren befolgen.
Übergeben wir den Fall so schnell wie möglich an die Staatsanwaltschaft.
Okay.
Ja, ja.
Wer bist du?
Was willst du?
Anstiftung zum Mord.
Du denkst nicht wirklich
Sie können den Rest Ihres Lebens in Frieden verbringen, oder?
Du bist Fox‘ Person.
Das ist nicht das, was wir vereinbart haben.
Lass mich jetzt gehen.
Fuchs.
Sie ist es nicht wert, mir Befehle zu erteilen.
Außerdem,
Sie kann sich jetzt kaum noch retten.
Was auch immer sie dir versprochen hat
können einfach nicht mehr erfüllt werden.
Wer hat Sie wirklich hierher geschickt?
Ich gebe dir Geld.
Lass mich einfach gehen.
Helfen!
Hilfe! Ist da jemand?
Schrei nicht.
Lu Ningzhi manipuliert Menschen
und behandelt Leben als wertlos.
Sie ist wiederholt einer gerichtlichen Bestrafung entgangen.
Sie, die Polizei, können sie nicht bestrafen,
das Gesetz kann sie nicht bestrafen.
Also werde ich selbst für Gerechtigkeit sorgen.
Ich bin in Fabrik 14,
warte darauf, dass Sie alle es miterleben.
Vierzehn.
Es ist hier begraben.
Und tatsächlich, alle drei erschienen.
Ist diese Person ein Verwandter dieser Opfer?
Definitiv nicht.
In seinen Gefühlen ist keine Wut zu spüren.
Er hat es eindeutig auf die Polizei abgesehen.
Egal, was,
Sicherheit hat für uns oberste Priorität.
Wenn sie es wagen, die Polizei so offen herauszufordern,
Sie müssen gut vorbereitet sein.
Bleiben Sie wachsam,
Sicherheit gewährleisten,
Wähle das Team aus und ziehe los.
Habe es.
Was passiert?
Die Leute der Gruppe
haben Lu Ningzhi zur Fabrik 14 gebracht,
und die Abteilung für Schwerverbrechen ist jetzt auf dem Weg dorthin.
Herr,
Die Quelle dieser Informationen ist unklar.
Vorschnell dorthin gehen
könnte gefährlich sein.
Ich weiß nicht, warum Old K
ist so entschlossen
um Chi Xias Gedächtnis wiederherzustellen.
Vielleicht möchte er etwas von ihr haben.
Aber für Chi Xia,
das ist definitiv ein Problem.
Da es Ärger gibt,
Ich werde sie nicht davor beschützen.
Wer wird sie dann beschützen?
Nicht bewegen!
Polizei!
Leg das Messer weg.
Lassen Sie Ihre Waffe fallen.
Es tut mir Leid.
Mein Ziel ist es, sie zu töten.
Das wirst du nicht tun.
Aus dem Video, das Sie gesendet haben
Für die Polizei ist es klar
dass Sie das Gesetz verstehen.
Entführung
oder Mord,
Sie kennen den Unterschied sehr gut.
Sie werden keine Entscheidung treffen, die gegen Sie arbeitet.
Treten Sie zurück!
Sie können es versuchen.
Leg die Waffe weg.
Jetzt sind wir quitt.
Wir können jetzt reden.
Sei vorsichtig. Wir können jetzt reden.
Aber Sie sind nicht die Person im Video.
Normalerweise hält er das Messer mit der rechten Hand.
Aber Sie benutzen Ihre linke Hand.
Ohne seine Befehle,
du würdest es nicht wagen zu töten.
Sag mir.
Was willst du?
Jemand, der andere zum Töten anstiftet
und entgeht einer rechtlichen Bestrafung.
Ich töte, wann immer ich will.
Ich brauche keine Befehle von irgendjemandem.
Dies nennt man die Ausübung der Gerechtigkeit.
Wenn Sie wirklich so rechtschaffen sind.
Lassen Sie stattdessen die Polizistin Chi Xia kommen.
Wäre sie dazu bereit?
Ich bin bereit.
Chi Xia!
Retten Sie zuerst die Geiseln.
Wir werden es nach Gehör spielen.
Eins zu eins, richtig?
Ich gehe da rüber.
Sie kommt hierher.
Vereinbart.
Nicht bewegen!
Leg das Messer weg.
Einfrieren!
Treten Sie zurück.
Ich war von Anfang an Ihr Ziel, nicht wahr?
Wie von Ihnen erwartet,
Offizier Chi.
Was ist der Zweck davon?
Zünde es an.
Rette mich.
Hilf mir.
Kleiner Fuchs.
Du musst überleben.
Hier.
Suchen Sie weiter.
Chi Xia.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Ich fürchte, ich komme hier nicht raus.
Ich werde sie weglocken.
Lauf diesen Weg entlang.
Schau nicht zurück.
Suchen Sie sorgfältig.
Ich bin hier drüben.
Geh. Da drüben.
Schau nicht zurück.
Weitermachen.
Chi Xia
Ich werde Qu Bai helfen.
Bleib hier.
Bewegen Sie sich nicht.
Schützen Sie sich.
Schau nicht zurück.
Machen Sie weiter.
Beeil dich.
Hier entlang. Hier entlang.
Gehen Sie diesen Weg weiter
und du wirst in Sicherheit sein.
Geh jetzt.
Wenn Sie jetzt nicht gehen, wird es zu spät sein.
Was ist mit Onkel?
Nur wenn du überlebst
Haben Sie eine Chance, ihn zu retten?
Ich kann Sie nur bis hierher begleiten.
Gehen!
Gehen Sie weiter geradeaus.
Schau nicht zurück.
Kleiner Fuchs,
du musst überleben.
Du bist wach.
Wie fühlen Sie sich?
Lass mich dir sagen,
dein Arm
wurde nach der Luxation gerade wieder eingestellt.
Bewegen Sie es herum
und sehen Sie, ob sich etwas unangenehm anfühlt.
Mir geht es gut.
Was ist mit den Entführern?
Sie sagten
Sie wurden lediglich eingestellt, um eine Arbeit zu erledigen.
Ich bin mir ziemlich sicher
es hat mit diesem Fuchs zu tun.
Qu Bai,
geht es ihm gut?
Ihm geht es gut. Seine Verletzungen sind nicht schwerwiegend.
Habe nur ein paar Schläge eingesteckt.
Qu Bai.
Woher wusste er von unserer Operation?
Lange nicht gesehen.
Ich meine...
Es ist wirklich lange her.
Warum mögen Sie Kakis und Granatäpfel?
Ich habe eine Schwester.
Immer wenn sie einen Kampf gewann,
sie würde ein paar Kakis bekommen.
Aber sie selbst hat sie nie gegessen.
Sie hat sie immer für mich aufgehoben.
Sie wusste nicht
das waren die köstlichsten Dinge, die ich je gegessen habe.
Was für ein Zufall.
Als ich klein war, habe ich mich oft geprügelt.
Immer wenn ich verletzt wurde,
mein Bruder würde mir ein Litschi-Bonbon geben.
Er sagte mir:
„Nimm ein paar Süßigkeiten,
und die Wunde wird nicht mehr weh tun.‘
Fühlst du dich besser?
Nur ein Kratzer.
Ich bin daran gewöhnt.
Dies ist der höchste Berg in Dongzhou.
Ich erinnere mich noch
wie du mich immer auf den höchsten Berg dort drüben gebracht hast.
Blick auf das gesamte Dorf Lawa.
Wir hatten so wenig Freizeit.
Deshalb waren diese Momente besonders wertvoll.
Aber ich hasste diesen Ort.
Deshalb musste ich gehen.
Sie haben das Recht, Ihre Freiheit zu wählen.
Ich ging weg.
Du hast mir geholfen.
Lawa Village ist nicht groß,
aber es gibt den Leuten immer
ein Gefühl, dem Sie nie entkommen können.
Ich muss dir helfen.
Das Gesetz wirft ein weites Netz aus.
Glaubst du, Old K kann entkommen?
Qubai.
Gehen Sie auf das Licht zu.
Bringen Sie mich nicht in eine schwierige Lage.
Dieses Licht
hat bereits in mein Herz geleuchtet.
Es ist all die Jahre nicht verblasst.
Egal was die Vergangenheit ist,
gegenwärtig,
oder Zukunft.
Bevor Fu Gang starb,
er legte die Papierformel in eine verschlüsselte Schachtel
und es irgendwo versteckt.
Ich erinnerte mich an eine Zahlenfolge,
einschließlich, aber nicht beschränkt auf diese Ziffern.
Ich vermute
es muss einen Generalschlüssel geben
das diese Sequenz dekodieren kann.